v (Volume): - Representa o volume de negociação, que é a quantidade total de ações negociadas durante o período.

vw (Volume Weighted Average Price): - É o preço médio ponderado pelo volume das transações durante o período.

o (Open): - É o preço de abertura da ação no início do período.

c (Close): - É o preço de fechamento da ação no final do período.

h (High): - Representa o preço mais alto atingido pela ação durante o período.

l (Low): - Representa o preço mais baixo atingido pela ação durante o período.

t (Timestamp): - É um carimbo de data/hora em milissegundos desde a época, geralmente representando o final do período.

n (Number of Trades): - Indica o número total de negociações que ocorreram durante o período.